Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әуе қорғанысының сәйкестендіру аймағындағы белгісіз тиесілігі туралы әуе кемелеріне хабарлау
Егер бағытыңыз бағытты өзгертпесе, әуе кеңістігін бұзу қаупі бар.
Дереу сәйкестендіру сигналын беріңіз немесе бағытты өзгертуді сұраңыз.
Уорхаммерден операға дейін
Көрінетін қашықтықта дерлік
Бұл не?
Кіші шәкірт десең де,
Dou Blood Law/Шинатөбенің заңды мұрагері.
Сіздікі Кагуцучи
Ыдысыңыз кішкентай болмаса, қажетсіз секта болар еді.
Ақымақ болма.
От пен Жел Екі атрибуттың қаны денеде бөлек айналады.
Қанның әртүрлі әдістерін қолдану дегеніміз не?
Бұл адамның қолынан келетін нәрсенің ауқымынан тыс.
Нысанның мақсаты – «мәңгілік қуыстың» орталығына оралу және төменгі денені қалпына келтіру және біріктіру.
Бұл блок болжамды апат аймағында.
Дереу жылжытыңыз
Сегізаяқтың аяғы Сегізаяқтың аяғы Сегізаяқтың аяғы
Ескертулерді елемеуден келген зақым үшін біз жауапты емеспіз.
Рампалық ұшақ
Балалар
Бұл бос уақыт, солай емес пе?
Менің уақытым жоқ.
Уақыт қалды
Кім кінәлі деп ойлайсың?
Мен екінші күйреу болады дегеннен бері күттім.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Жалпы айтқанда, ''Менің үлкен құлдырауым'' - бұл үлкен мәселе.
Негізі сіздің жоспарыңыз жоқ.
Жоқ? Иә? Иә? Үмітсіздік патшасы
Бұл дұрыс, дұрыс.
Өте шулы
Барлығына бірдей.
Мен не болғанын да білмеймін.
Хеллсалем лоты, басқа әлем мен осы дүние қиылысатын қала
Бұл әлемде тепе-теңдікті сақтау үшін сахнаның артында жұмыс істейтін суперадамдардың құпия қоғамы Таразы туралы.
Бұл белгісіз әрекеттердің жазбасы.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы,коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
:paper& : :winter&F : : K.K :KiLin
Қанды балға
Таныстырулар!
Сәлем
Эй
Кімде жоспар жоқ?
Ұшақ…
Қарыннан қарынға
Отбасымнан алыста~!
Өте керемет
Барлығыңыз, қараңыздаршы...
Бұл жай ғана ойын, солай ма?
Сіздің лақап атыңыз кім?
Жолдың жартысы ғана
Мен көремін.
Бір нәрсе болуы үшін
Мен қаншалықты жиі басқа нәрсені істеу қажеттілігін сезінемін?
Тек алға жылдам ойнату
Ол іште қауіпсіз ме?
Мен түсінбеймін
Қандағы туыстарының қысымы тым күшті
Қанды тұқым
Бұл аура түсі қандай?
Дайын
Бинго
Тағы да?
Бұл не?
Жарайды, жауап бер.
Мен білмеймін
Жеңіл
Дүниедегі жағдай қандай болса да, мен қалағанымды істеймін.
Әйтпесе болмайды
Мен мұндай нәрселер туралы ойлайтындай ақылсыз емеспін.
Мен көремін.
Бұл туралы әркім бір рет ойлайды.
Менің қазір істеп жатқан ісімде мағына бар ма, жоқ па?
Сауап күні келе ме, келмей ме?
Біріншіден, сіздің өмір сүруіңіз әлемге қаншалықты әсер етеді?
Бар емес пе?
Кесте
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Менің жеңісім
Бұл жеткілікті дайындық.
Бұрын бұл жарық қандай болды?
Дәл қазір ме?
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Жарық ғимаратты аралап, аспанда жарқырайды...
Таңдаушы
Бір айдан кейін
Пайда
Бұл шынымен де тұрарлық емес.
Мен оны қатты жек көремін.
Енді ше?
Соооу Лео-кун, көрдің бе?
Бұл түс болды ма?
Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Дәлірек айтқанда...
Ол жарылған жоқ па?
Иә, мен мұны істедім.
Жеңіл ұсталған
Ей, сен өлген жоқсың.
Төмен қалдырыңыз
Адамгершілік
Хумер
Жоқ, кешіріңіз.
Мен оны жартылай су перісі деп ешқашан ойламаппын.
Және соқыр ақылды
Мөлдір
Бұл текстура
Кузумочи?
Жапон тәттілері Кузумочи?
Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Сәрсен
Алысқа қарасаң, өлесің.
Бұл желі, ақымақ.
Бұл жүздің пішіні...
Ол солай ма?
Шынтөбе жүзінің негізі сол қалпында қалған сияқты.
Әдемі үшбұрыш.
Келіңіздер
Төменгі дененің жарылуы
Адамдар үшін лезде өлім
Осындай денеммен мен таңдаулы азу аңшымен он сағаттан астам уақыт бойы күрестім.
Бұл шынымен де өткір емес пе?
Мен шын жүректен үміттенемін.
Ду қан заңы/Шинатөбе
Айдаһар найзасы
Sky Slash Thread
Ұстаз, бұл соңы.
Өтінемін, «Кальфайр»
Мастер
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Алдымен айтшы, шүберек қария.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Тіпті айтпай-ақ
Жаңатөбе
Кагуцучи
Жеті түрме
Тенбағу
Эллуэль Лукан Лозо Тиеткауа ги Мурмухават
Өз ханзаданың мөрін бас
Мидың ашкөздігімен қанмен күресу техникасы 999 түрі
Ewigkeitgefengnis
Мәңгілік табыт түрмесі
Кешір мені, жек көр, бас тарт.
Менің адам әлемін қорғау үшін жасаған айуандық әрекеттерім
өту
Кеңессіз бір мезгілде әрекет ету
Бір-бірінің қабілетін түсіну негізінде тиімді рөлді таңдау
Қан әлемінің туыстарына қарсы соғыста сіз
Қанды тұқым
Көруге тұрарлық жер бар, ол жәй ғана қоқыс.
Мен бұл жігітті басқаруға қалдырдым.
Мастер
Тыңдаңыз...жоқ.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Бұл шамадан тыс жұмыс пен соққының екі еселенген соққысы.
Сізді аяймын
Бұл жай ғана кездейсоқтық па?
Тәртіп, иә?
Өтірік айтудың мәні неде?
Өйткені сен өтірікшісің
Мен өтірікші емеспін.
Мен саған шындықты айтқым келмейді
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Негізінде, егер мен өзімнің ыңғайлылығыма қалағанымды жасай алсам.
Мен мұны бұрыннан жасадым.
Бірақ іс жүзінде олай емес.
Сізді көп еске алды, солай емес пе?
Мен де, сен де
Сіз үшін жағдайды өзгертуге үлкен мүмкіндік.
Арригулярлық
Шынымды айтсам, бұл мүмкін емес деп ойладым.
Бұл арзан емес.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Бұзсаңыз, өлтіріңіз.
Иә, иә
Рахмет
Монжиро!
Қара
Ақ…
Ақ
Келме, Келме
Мен саған өз денемді беремін
Ендеше апама тиіспе.
Өтінемін
Менің әпкемде ештеңе жоқ.
Егер сіз оны алып кетсеңіз...
Менен алыңыз
Уильям?
Менің атым...
Танысқаныма қуаныштымын, аға.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Досыңнан көз алмасын ал
Онда мен саған ағамды қайтарамын.
Өйткені бұл уәде.
Лео жақсы жігіт
О
Мен сенің қарындасың бар деп естідім.
Мен білемін
Бізге ұқсайды
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Мен...
Мен Леомен дос болғым келеді
Бұл мүмкін емес.
Ұйқыда айтқандарыңызды бұлтаңдатпаңыз.
Сен ақымақсың ба?
Сіз шынымен не істейтініңізді білесіз бе?
Менде көптеген чиптер мен карталар бар.
Сіз ойыншысыз, мен банкирмін.
Ойын жүріп жатыр
Құмар ойын ойнаудан да көп
Жеңіске жеткенше ешқашан берілме
Өзара
Менің атымды айт
Бұл ерте.
Клаус мырза
Бұлай емес сияқты.
Кешіріңіз, мен оны бірден тазалаймын.
Бұл ескірген.
Менің әпкеме?
Күрсін... жақсы...
Мен жаза алмаймын
Мен бірдеңе жазғым келеді, бірақ ары қарай жүре алмаймын.
Сәлем
Леонардо мырза
Таразыға нені қарсы алдық
Бұл сіздің «көзіңіз» ғана емес.
Қара? Will?
Иә
Неге тағы?
Әкем не деді?
Уилл екеуміз ішімдік сияқтымыз.
Бұл аналогия ма?
Мен мас болдым
Жарайды, маған ұнады.
Иә
Анам да «Икасу» деді
Бірақ... иә.
Бұл жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Екіге ақ-қара
Ақ пен қара мүлдем басқа түстер, солай ма?
Мен және менің ағам бірдей.
Бұл дұрыс.
Бірақ сол себепті
Менің көзқарасым бойынша, екеуі бір-біріне ұқсайды.
Бұл табиғи, олар егіз.
Иә, Мэри дұрыс айтады.
Бұдан былай
Егер ағаң қателесетін болса,
Сен Уиллге көмектес.
Керісінше емес пе?
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз қате жібердіңіз бе?
Адамдарға зиян келтіру немесе жануарларды қорлау...
Уильям? Бұлай болуы мүмкін емес.
Жоқ, тіпті әкем де солай ойлайды.
Ақ
Қара
Екеуің жалғызсыңдар.
Иә?не?
Қарғыс
Баршаңыз бақытты болыңыздар мәңгілік
Әке… Ана…
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін Мен оны жақсы көремін Мен дұрыс сөйлесуім керек
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Бір күн бақыт, бір күн азап, тағы бір күн бақыт
Мен Зед О'Брайенмін, мен Таразыға жаңадан келдім.
Бұл жолы менде өте жаман оқиға болды.
Бар болғаны 3 хабар қалса да
Шынымды айтсам, мен болашаққа алаңдаймын, бірақ бұл да жаттығу.
Барлығы мейірімді, мен олармен тіл табысқым келеді.
Ағайындылардан басқа
Келесі қанды блокадалық ұрыс алаңында жүгіру! Түскі ас!! Жүгіру!!!/соңына дейін.
Түскі ас ішу үшін көп күш қажет.
Өмір ойлағандай өтпеуі ғажап емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory